
# 1.3.0 （正式版本） 

目前正式版是1.3.0

Testflight是 1.3.0(Build 1.2.27)

## TF

## 1.3.0

1. 修复iPad分屏的出现的问题。

## 1.2.9

1. 修复导航条标题缺失过渡动画的问题。
2. 修复OPML文件外部无法打开的问题。
3. 修复部分订阅源包含的代码换行错误的问题。
4. 修复iPad分屏造成的一些问题。

## 1.2.8 

1. 修复根据系统昼/夜模式切换不完整的问题。
2. 修复个别订阅网站解码失败的问题。
3. 修复URL Scheme失效的问题。
4. 增加邮件反馈渠道。

## 1.2.7

1. 支持iPad多开功能
2. 开启iPad屏幕颠倒方向支持
3. 修复分页加载最后一页滚动条拖不动的问题
4. 增加了自定义主色彩
5. 订阅源加载提速
6. 增加分类归档功能
7. 增加Web缓存清理功能
8. 增加修改主页标题的功能
9. 主页删除处理失效订阅源的功能，设置增加显示/隐藏开关

## 1.2.6

1. 调整列表布局
2. 调整设置模块功能结构
3. 界面增加一种粗体字体

## 1.2.5

1. 修复一些崩溃问题
2. 优化功能

## 1.2.4

1. 针对性修复开启崩溃问题。
2. 增加标签记忆
3. 修复一些小问题

## 1.2.3

1. 修复应用名称
2. 修复未读订阅的全部已读功能
3. 优化各个主题已读配色

## 1.2.2

1. 调整列表页“全部”标签与“未读”标签位置，默认使用未读
2. 调整加载机制，预防文章重复写入
3. 列表页增加分页加载功能，支持iPhone、iPad与Voiceover。

## 1.2.1

1. 修复iOS12的一些问题
2. 订阅源增加全部标签用于浏览所有订阅文章
3. 增加自定义iPad启动页的功能
4. 尝试修复部分闪退问题

## 1.2.0

1. 适配iOS 13
2. 修复一些用户反馈的小问题

## 1.1.9

1. 增加分类中单独取消订阅源的功能
2. 增加分类中单独设置订阅源的功能
3. 增加订阅源归档功能，目前可以批量删除一个月前的数据

## 1.1.8

1. 修复Voiceover开启时，无法使用上下翻页按钮的问题，优化提示语音，增加震动反馈
2. 修复软件后台更新后，打开首页数字不更新的问题
3. 修复一些特殊情况下崩溃的问题
4. 在标题上增加了更新失败订阅源的标记
5. 首页增加订阅源拷贝链接的左滑菜单

## 1.1.7

1. 修复iPad分屏逻辑
2. 修复iCloud覆盖本地可能引起的数据丢失问题
3. 修复未读订阅莫名隐藏的问题
4. 修复分类后无法刷新的问题
5. 优化网络请求速度
6. 优化文章判断重复的逻辑
7. 优化内存被压缩的情况下，重新开启的自动载入逻辑
8. Voiceover开启状态下自动禁用文章滚动上下文的功能
9. 修复主动标记“已读”文章不在“已读”标签中显示的问题
10. 修改“最近阅读”的逻辑，过滤了手动标记已读的文章
11. 修复手动标记已读，主页数量不变化的问题
12. 提高软件的稳定性

## 1.1.6

1. 增加导入到邮件功能
2. 内置可选的订阅源图标以供修改
3. 添加订阅源分类功能
4. 增加一个用于搜索关键词的URL Scheme （注意搜索中文在其他软件中启动ReaderPrime需要做编码）
5. 搜索结果增加3D Touch快捷启动
6. 彻底修复OPML内置导入功能
7. 增加iPad外接键盘快捷键
8. 修复iPad不能更换应用图标的问题

## 1.1.5

1. 优化iPad的OPML导入逻辑，增加直接从外部（Airdrop、文件app）导入OPML的功能。
2.  修复首页出现菊花重影的问题。
3.  修复首页切换主题的小问题。
4.  内置图片浏览器适配全面屏。
5.  首页栏目增加编辑功能，可选择隐藏或显示

## 1.1.4

1. 修复一些小问题
2. 优化标记已读的逻辑
3. 加入根据屏幕亮度激活应用自动调节主题的开关
4. 阅读时同时隐藏导航条和工具栏
5. 处理了动画闪屏问题

## 1.1.3

1. 修复一些问题
2. 首页增加搜索功能，可以搜索多个关键词来提高精度，多个词之间用空格或者英文逗号分隔
3. 优化Voiceover标题标记
4. 增加一些URL预判后缀，「网址/rss」，「网址/feed」
5. 增加文章PDF导出功能
6. 增加了三个主题配色
7. 增加隐藏文章详情的开关

## 1.1.2

1. 优化内存管理，添加应用驻存功能。
2. 修复iPad阅读文章可以左右滑动的问题。
3. 修复iCloud备份时间不准确的问题。

## 1.1.1

1. 优化内存管理，减少被后台杀掉的情况发生
2. 优化列表页前后篇刷新逻辑
3. 订阅源删除功能移入设置菜单，右上角更换为全部标记已读按钮，方便iPad使用
4. 主页增加编辑多选按钮，方便批量标记已读，同时编辑状态增加「全部标记已读」功能
5. 主页列表向右滑动增加快速标记已读功能
6. 增加内含RSS/Atom源的普通网页网址自动检测功能
7. 增加QQ群和Telegram群反馈入口
8. 优化VoiceOver

## 1.1.0
### 1.1.0.2

1. 增加「直接进入未读订阅」和「工具栏返回按钮」功能
2. 增加`开启`「直接进入未读订阅」和`隐藏`「工具栏返回按钮」的设置
3. 增加更换应用图标的功能
4. 细节优化
5. 尝试修复偶现多篇重复文章的问题
6. 修复iCloud不自动下载数据的问题

## 1.0.9

1. 修复阅读页的内存管理问题
2. 增加在有「未读订阅」情况下开启应用中直接进入的开关
3. 主页增加位置记录
4. 增加OPML文件导出功能
5. 简化iCloud手动备份操作

## 1.0.8

1. 修复订阅带有附件的源造成的崩溃问题，一般国外的源代附件的比较多。
2. 修复iOS12的Cell左右连续滑动BUG（其实没修复，因为是系统BUG，但找到了临时解决方案）。

## 1.0.7

1. 修复一些问题，主要优化iPad模式下多任务分屏逻辑。
2. 修复应用内打分崩溃的问题。

## 1.0.6

1.  完善功能，修复一些问题
2.  iPad分屏适配
3. 增加赞助内购
4. 增加AppStore打分
5. 增加开源代码列表

## 1.0.5

1. 适配了iPad，适配了分屏交互
2. 增加了iCloud备份和恢复功能
3. 修复一些显示问题
4. 适配了Voiceover的下拉刷新，并添加了语音提示
5. 列表页增加了左滑标记「已读」，右滑标记「稍后阅读」和「收藏」功能
6. 列表页增加了摇一摇标记全部已读的功能

## 1.0.4

1. UI进行了修改，调整Cell间距，取消了首页列表的简介
2. 添加了稍后阅读分类
3. 添加了黑夜模式
4. 添加主色调和字体选择功能
5. 添加了OPML文件导入功能
6. 添加了「未读」、「已读」、「收藏」列表筛选功能

## 1.0.3 

1. 增加了阅读字体大小、行间距、对齐方式和字体的调整功能
2. 优化推送角标数字
3. 升级了图片缓存库（SDWebImage），如遇到图片无法加载的情况，请联系我（nsstring@qq.com）
4. 订阅源URL增加中文转码功能

## 1.0.2

1. 移除自定义字体，改用系统字体苹方，应用包大小减少到14Mb
2. 修复1.0.1中存在的各种引起崩溃的问题，修复单订阅源不能刷新的问题
3. 增加图片预加载功能，阅读时前后两篇文章的图片会预加载，提高加载速度
4. 推荐订阅源入口移到外面
5. 分享按钮移到工具栏
6. 增加后台静默更新功能，以及推送、角标等

## 1.0.1

1. 基本订阅功能
2. 基本阅读功能
3. 未读订阅
4. 收藏
5. 最近订阅
